(Four months ago)
(Vor vier Monaten)
(New Semester: 2nd Year Class Assignments)
(Neues Semester: Aufgaben für den 2. Studienjahr)
No way.
Auf keinen Fall.
Class 5 is stacked this year, huh?
Die Klasse 5 ist dieses Jahr echt stark besetzt, was?
- Seriously, the Big Four are all in one class. - That's insane...
- Im Ernst, die Big Four spielen alle in derselben Liga. - Das ist ja Wahnsinn...
- I'll come hang out sometime. - For sure.
- Ich komme mal vorbei. - Auf jeden Fall.
They're good-looking.
Sie sehen gut aus.
They've got great personalities.
Sie haben tolle Persönlichkeiten.
In every single way.
In jeder Hinsicht.
Sometimes I wish I was just a normal guy.
Manchmal wünschte ich, ich wäre einfach ein normaler Typ.
He's so handsome.
Er ist so gutaussehend.
You're so lucky.
Du hast so ein Glück.
- I've used up all my luck for the year on this. - He's seriously handsome.
- Dafür habe ich mein ganzes Glück für dieses Jahr aufgebraucht. - Er ist wirklich unglaublich gutaussehend.
Watarai-kun?
Watari-kun?
Huh?
Hä?
Oh.
Oh.
Hey.
Hey.
I'm Nakasato.
Ich bin Nakasato.
Nakasato Haruki.
Nakasato Haruki.
Yeah.
Ja.
Hey.
Hey.
Honestly...
Ehrlich...
it's kind of a pain.
Das ist ziemlich lästig.
Huh?
Hä?
We've never even talked before,
Wir haben vorher noch nie miteinander gesprochen.
and people are calling us "The Big Four" or whatever.
Und die Leute nennen uns "Die Großen Vier" oder so ähnlich.
Don't just lump us together like we're the final bosses.
Wirft uns nicht einfach alle in einen Topf, als wären wir die Endgegner.
- Tell me about it. - Right?
- Erzähl mir davon. - Stimmt's?
What are you doing?
Was machst du?
That's...
Das ist...
my seat.
mein Platz.
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
Oh, I'm not mad or anything.
Oh, ich bin nicht sauer oder so.
I was just born with this scowl.
Ich wurde einfach mit diesem finsteren Gesichtsausdruck geboren.
Oh, Morisaki.
Oh, Morisaki.
We're in the same class again.
Wir sind wieder in der gleichen Klasse.
Looking forward to it.
Ich freue mich darauf.
Huh?
Hä?
Who are they?
Wer sind Sie?
Friends of yours?
Freunde von dir?
Nah, no idea.
Nee, keine Ahnung.
Who are they?
Wer sind Sie?
Hey, wait a sec.
Hey, warte mal kurz.
We're supposed to be "The Big Four,"
Wir sollen die „Großen Vier“ sein.
but we don't even know each other's names. That's pretty funny.
Aber wir kennen ja nicht einmal unsere Namen. Das ist ziemlich witzig.
Well, whatever. I don't really get it either.
Na ja, egal. Ich verstehe es auch nicht wirklich.
I'm Hotta.
Ich bin Hotta.
- Nice to meet you. - I'm Nakasato.
- Freut mich, Sie kennenzulernen. - Ich bin Nakasato.
And...
Und...
this is Watarai-kun.
Das ist Watarai-kun.
Just Watarai is fine.
Watarai reicht völlig.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
I'm Morisaki.
Ich bin Morisaki.
Wait, what class were you guys in first year?
Moment mal, in welchem ​​Kurs wart ihr denn im ersten Jahr?
- Class 3. - Class 3?
- Klasse 3. - Klasse 3?
Wait, wasn't what's-his-name in Class 3?
Moment mal, war der Typ nicht in der dritten Klasse?
The guy who crashed his bike into a tree and flew into a rice paddy.
Der Typ, der mit seinem Fahrrad gegen einen Baum krachte und in ein Reisfeld flog.
Sato, the one who walked away without a scratch.
Sato, derjenige, der unverletzt davonkam.
Yeah, yeah, yeah, yeah.
Ja, ja, ja, ja.
You know about that?
Weißt du davon?
- So crazy, right? - You knew?
- Total verrückt, oder? - Wusstest du das?
Back then, I had no idea.
Damals hatte ich keine Ahnung.
That four months later...
Das vier Monate später...
I would confess my feelings
Ich würde meine Gefühle gestehen
to a boy whose name I didn't even know.
an einen Jungen, dessen Namen ich nicht einmal kannte.
"School Trip: Joined A Group I'm Not Close to"
"Schulausflug: Bin einer Gruppe beigetreten, mit der ich nicht eng befreundet bin"
(Episode 7: The Encounter) It all started...
(Folge 7: Die Begegnung) Alles begann...
with something completely trivial.
mit etwas völlig Trivialem.
All right, I'm passing out the handouts.
Okay, ich verteile jetzt die Handzettel.
Fill them out and pass them to the front.
Füllen Sie sie aus und reichen Sie sie nach vorne.
Make sure you use a pen.
Vergiss nicht, einen Stift zu benutzen.
- Watarai, can I borrow your pen when you're done? - Sure.
- Watarai, kann ich mir deinen Stift ausleihen, wenn du fertig bist? - Sicher.
Here you go.
Bitte schön.
Thanks.
Danke.
Huh?
Hä?
Don't tell me...
Sag mir nicht...
A pen...
Ein Stift...
you didn't bring one?
Du hast keinen mitgebracht?
I didn't.
Ich nicht.
Hold on.
Festhalten.
You can borrow mine.
Du kannst dir meinen ausleihen.
Are... Are you sure?
Bist du...? Bist du sicher?
Go ahead.
Fortfahren.
- What's her deal? - Right?
- Was ist denn mit ihr los? - Stimmt's?
She could've just asked the teacher.
Sie hätte einfach die Lehrerin fragen können.
- Totally. - I know.
- Absolut. - Ich weiß.
She could have at least asked the person next to her.
Sie hätte wenigstens die Person neben ihr fragen können.
Exactly.
Genau.
- I would've just asked the person beside me. - It's so weird.
- Ich hätte einfach die Person neben mir gefragt. - Das ist so seltsam.
- She's totally doing that on purpose. - I know, she has to be.
- Das macht sie ganz bestimmt mit Absicht. - Ich weiß, das muss sie.
- Anyone would just ask the person next to them. - So lame.
- Jeder würde einfach die Person neben sich fragen. - So einfallslos.
I bet she has one in her pencil case.
Ich wette, sie hat eins in ihrem Federmäppchen.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Thank you.
Danke schön.
Yeah.
Ja.
In a situation like that...
In einer solchen Situation...
what's the right thing to do?
Was ist das Richtige zu tun?
Still, those four have it so easy.
Dennoch haben es diese vier so einfach.
They're playing life on easy mode.
Sie spielen das Leben im einfachen Modus.
I know.
Ich weiß.
Especially Watarai.
Insbesondere Watarai.
If I had his face...
Wenn ich sein Gesicht hätte...
I'd have, like, ten girlfriends by now.
Ich hätte jetzt bestimmt schon zehn Freundinnen.
For all we know, he probably does.
Soweit wir wissen, tut er das wahrscheinlich.
He literally just lent someone a pen...
Er hat tatsächlich jemandem einen Stift geliehen...
and all the girls started freaking out.
Und alle Mädchen gerieten in Panik.
Seriously. Life must be so easy for him.
Im Ernst. Das Leben muss für ihn so einfach sein.
This kind of thing has always happened.
So etwas ist schon immer vorgekommen.
I'm used to it.
Ich bin es gewohnt.
But...
Aber...
even so...
auch so...
it doesn't mean it doesn't sting.
Das heißt nicht, dass es nicht weh tut.
Oh.
Oh.
Wait.
Warten.
Don't we have our committee meeting today?
Haben wir heute nicht unsere Ausschusssitzung?
You're right... I completely forgot.
Du hast recht... ich hatte es komplett vergessen.
Oh, I have to go too.
Oh, ich muss auch gehen.
What should we do?
Was sollen wir tun?
You wanna head home first?
Möchtest du zuerst nach Hause fahren?
Nah, I'll just wait here for you guys.
Ach, ich warte einfach hier auf euch.
All right, see you in a bit.
Okay, bis gleich.
- We'll hit you up as soon as we're done. - Okay.
- Wir melden uns bei dir, sobald wir fertig sind. - Okay.
So, how's the new class?
Und, wie ist die neue Klasse?
You've got those "Big Four" guys in there, right?
Die Jungs der "Big Four" sind doch auch dabei, oder?
Oh yeah.
Oh ja.
- We do. - And?
- Ja. - Und?
So are they as popular as everyone says?
Sind sie also wirklich so beliebt, wie alle behaupten?
Here we go again.
Jetzt geht das schon wieder los.
Well, I've never actually talked to them, so...
Nun ja, ich habe tatsächlich noch nie mit ihnen gesprochen, also...
Hioki's not exactly the type to start a conversation.
Hioki ist nicht gerade der Typ, der ein Gespräch beginnt.
Hioki?
Hioki?
Who's that?
Wer ist er?
Anyway...
Ohnehin...
What's Watarai like?
Wie ist Watarai so?
What terrible timing.
Was für ein denkbar ungünstiger Zeitpunkt.
I just told you, I've never spoken to him.
Ich habe dir doch gerade gesagt, dass ich noch nie mit ihm gesprochen habe.
Come on, even so, you must have some kind of impression, right?
Na komm, du musst doch trotzdem irgendeinen Eindruck hinterlassen haben, oder?
Like, does he seem cheerful or gloomy? Just your first impression...
Wirkt er fröhlich oder eher düster? Das ist nur Ihr erster Eindruck...
Let's see...
Mal sehen...
How do I put this...
Wie formuliere ich das am besten...?
I know I shouldn't be eavesdropping.
Ich weiß, ich sollte nicht lauschen.
He seems... nice, I guess.
Er scheint... nett zu sein, denke ich.
Really?
Wirklich?
That's kind of surprising. Why? Tell me.
Das ist etwas überraschend. Warum? Sag es mir.
It's nothing, it's just...
Es ist nichts, es ist nur...
he lent his pen to a girl who forgot hers.
Er lieh einem Mädchen, das ihren Stift vergessen hatte, seinen.
Huh?
Hä?
Huh? That's it?
Hä? Das war's?
That's the most useless piece of information ever.
Das ist die nutzloseste Information überhaupt.
Aww...
Ach...
- How is that interesting? - I was hoping his parents were celebrities or something.
- Was ist daran interessant? - Ich hatte gehofft, seine Eltern wären Prominente oder so.
- Or that he was dating some influencer. - What a stereotype.
Oder dass er mit irgendeiner Influencerin zusammen war. – Was für ein Klischee.
But, I mean...
Aber ich meine...
- Everyone says stuff like that. - I don't really get it though.
- Jeder sagt sowas. - Ich verstehe es aber nicht wirklich.
But from what I saw...
Aber nach dem, was ich gesehen habe...
he's just a genuinely nice, normal guy.
Er ist einfach ein wirklich netter, normaler Kerl.
You're so pure.
Du bist so rein.
- That's what's great about this dummy. - Hey!
- Das ist das Tolle an dieser Puppe. - Hey!
It's pretty much her only good quality.
Das ist so ziemlich ihre einzige gute Eigenschaft.
Hey, wait, wait, wait.
Hey, warte, warte, warte.
Club practice, club practice!
Vereinstraining, Vereinstraining!
Hey!
Hey!
- We're screwed.
- Wir sind am Arsch.
- I don't wanna get yelled at by the whole team! - No one's gonna yell at you!
- Ich will nicht vom ganzen Team angeschrien werden! - Niemand wird dich anschreien!
It was the first time...
Es war das erste Mal...
a guy had ever complimented me on my personality.
Mir hat noch nie ein Mann ein Kompliment für meine Persönlichkeit gemacht.
And...
Und...
it was from someone I'd never even spoken to,
Es stammte von jemandem, mit dem ich noch nie gesprochen hatte.
praising me when he thought I wasn't listening.
Er lobte mich, obwohl er dachte, ich würde nicht zuhören.
Hioki...
Hioki...
Asahi...
Asahi...
It was something so small...
Es war etwas so Kleines...
but to me...
Aber für mich...
it brought me a happiness I'll never forget.
Es hat mir ein Glück beschert, das ich nie vergessen werde.
From then on...
Von da an...
at first, I just...
Zuerst habe ich einfach...
wanted to talk to him.
Ich wollte mit ihm sprechen.
- Watarai-kun, good morning. - Morning.
- Watarai-kun, guten Morgen. - Morgen.
- Watarai-kun, you're so popular! - Whoa, that's amazing.
- Watarai-kun, du bist so beliebt! - Wow, das ist ja fantastisch.
Are all of these love letters?
Sind das alles Liebesbriefe?
But...
Aber...
the more I became aware of him...
je mehr ich über ihn erfuhr...
Thanks, everyone.
Vielen Dank an alle.
The harder it became to find the right moment.
Es wurde immer schwieriger, den richtigen Moment zu finden.
Here he comes. Hioki.
Da kommt er. Hioki.
Okay, here I go... Hioki.
Okay, los geht's... Hioki.
Behind you, behind you! Hurry!
Hinter dir, hinter dir! Beeil dich!
Whoa!
Wow!
Come on!
Aufleuchten!
Next one!
Der Nächste!
Excuse me!
Verzeihung!
Could you throw the ball down?
Könntest du den Ball runterwerfen?
Please!
Bitte!
Tsujitani, get up!
Tsujitani, steh auf!
What are you even doing?
Was machst du da überhaupt?
Before I knew it...
Ehe ich mich versah...
I couldn't even manage to say "good morning."
Ich brachte nicht einmal ein „Guten Morgen“ heraus.
A whole month had passed just like that.
Ein ganzer Monat war einfach so vergangen.
(School Trip Group Assignments) All right, first off...
(Gruppeneinteilung für Schulausflüge) Also gut, zuallererst...
I need you to get into groups of three to five.
Ich brauche eure Hilfe in Gruppen von drei bis fünf Personen.
Once you've formed your groups...
Sobald ihr eure Gruppen gebildet habt...
- Please write your members' names on this sheet. (I hope this can be my chance.)
Bitte tragen Sie die Namen Ihrer Mitglieder auf diesem Blatt ein. (Ich hoffe, das ist meine Chance.)
All right, then.
Also gut.
You may begin.
Sie können beginnen.
Amusement Park.
Vergnügungspark.
Okay, I got the sign-up sheet.
Okay, ich habe das Anmeldeformular erhalten.
The teacher said to write our names on this and turn it in.
Die Lehrerin sagte, wir sollen unsere Namen darauf schreiben und es abgeben.
(School Trip Group Sign-up) Thanks. Can you write my name down for me?
(Anmeldung für die Schulausflugsgruppe) Danke. Könnten Sie bitte meinen Namen aufschreiben?
- Write mine down too. - OK.
- Schreib meine auch auf. - Okay.
My chance.
Meine Chance.
This is it.
Das ist es.
Hm? What did you say?
Hm? Was hast du gesagt?
Oh, it's nothing.
Ach, das ist nichts.
Oh, by the way,
Ach, übrigens,
what's the max number of people for a group?
Wie viele Personen dürfen maximal in einer Gruppe vertreten sein?
Um, I think it's five people max.
Ähm, ich glaube, maximal fünf Personen.
In that case,
In diesem Fall
can we add one more person?
Können wir noch eine Person hinzufügen?
Huh?
Hä?
It's just that...
Es ist einfach so...
Like, for example...
Zum Beispiel...
Hioki-kun.
Hioki-kun.
Hioki-kun?
Hioki-kun?
Who's that?
Wer ist er?
Huh? Are you close with Hioki-kun?
Hä? Bist du mit Hioki-kun befreundet?
No, I'm not...
Nein, bin ich nicht...
I've never actually talked to him.
Ich habe tatsächlich noch nie mit ihm gesprochen.
Right.
Rechts.
I know this is sudden.
Ich weiß, das kommt plötzlich.
Me asking this out of the blue.
Ich frage das ganz spontan.
- Sorry, never mind... - Sure.
- Entschuldigung, schon gut... - Sicher.
Huh?
Hä?
I mean...
Ich meine...
what's one more person, right?
Was macht da schon eine Person mehr aus, nicht wahr?
I'll go get him.
Ich hole ihn.
Huh? Really?
Hä? Echt jetzt?
Yeah, Hioki-kun and I went to the same middle school.
Ja, Hioki-kun und ich gingen auf dieselbe Mittelschule.
I'll go ask him.
Ich werde ihn fragen.
Hioki-kun, have you decided on a group yet?
Hioki-kun, hast du dich schon für eine Gruppe entschieden?
I never thought
Ich hätte nie gedacht
things would go this smoothly.
So reibungslos würde alles verlaufen.
No, but...
Nein, aber...
- what will Hioki-kun say? - Okay.
- Was wird Hioki-kun sagen? - Okay.
- Then it's settled. - Wait.
- Dann ist es beschlossen. - Warte.
Hioki-kun says he'll join our group.
Hioki-kun sagt, er wird sich unserer Gruppe anschließen.
- No, I... - Just kidding.
- Nein, ich... - Nur ein Scherz.
Seriously?
Ernsthaft?
Ah.
Ah.
Um...
Eins...
Watarai-kun,
Watari-kun,
right?
Rechts?
Are you sure you want me in your group?
Bist du sicher, dass du mich in deiner Gruppe haben willst?
Yeah.
Ja.
By the way,
Übrigens,
you can just call me Watarai.
Du kannst mich einfach Watarai nennen.
I talked to him.
Ich habe mit ihm gesprochen.
For the first time.
Erstmals.
Oh.
Oh.
This is Nakasato-kun and...
Das ist Nakasato-kun und...
Morisaki-kun.
Morisaki-kun.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
So, it's settled then?
Damit ist die Sache also geklärt?
Huh?
Hä?
I'm grateful, looking forward to it.
Ich bin dankbar und freue mich darauf.
Just like that,
Einfach so,
I was in the same group as my crush for the school trip.
Ich war bei der Klassenfahrt in der gleichen Gruppe wie mein Schwarm.
At first, all I wanted...
Zuerst wollte ich nur...
was to talk to him.
sollte mit ihm reden.
Okay.
Okay.
Sitting next to him,
Er saß neben ihm.
little by little,
nach und nach,
as I got to know Hioki-kun,
als ich Hioki-kun kennenlernte,
that simple feeling
dieses einfache Gefühl
of just wanting to talk to him.
Ich wollte einfach nur mit ihm reden.
Wow.
Wow.
Began to swell every time we grew closer,
Jedes Mal, wenn wir uns näherkamen, schwoll sie an.
growing bigger and bigger.
immer größer werdend.
So? Think you and Hioki-kun can become good friends?
Na? Glaubst du, du und Hioki-kun könntet gute Freunde werden?
Huh? What do you mean?
Hä? Was meinst du?
Because...
Weil...
you asked him because you wanted to be friends, right?
Du hast ihn gefragt, weil du mit ihm befreundet sein wolltest, richtig?
I mean, there's no other reason, is there?
Ich meine, es gibt doch keinen anderen Grund, oder?
Well...
Also...
I guess,
Ich schätze,
I want to know more
Ich möchte mehr erfahren
about Hioki-kun.
über Hioki-kun.
My name is
Ich heiße
Asahi.
Asahi.
That's so cute.
Das ist ja süß.
The more I learned about him,
Je mehr ich über ihn erfuhr,
the more endearing I found him.
je liebenswerter ich ihn fand.
I really like it.
Es gefällt mir sehr gut.
Gradually, I started wanting more.
Nach und nach wollte ich mehr.
Because I'm lonely.
Weil ich einsam bin.
Just let me stay like this a little longer.
Lass mich noch einen Moment so bleiben.
Before I knew it,
Ehe ich mich versah,
I was already hopelessly...
Ich war bereits hoffnungslos...
You like him, don't you?
Du magst ihn, nicht wahr?
Asahi...
Asahi...
It's totally obvious.
Das ist völlig offensichtlich.
We're in the same boat.
Wir sitzen im selben Boot.
Even so,
Auch so,
I was scared to say these feelings out loud.
Ich hatte Angst, diese Gefühle laut auszusprechen.
You're not going to tell Asahi?
Du wirst es Asahi nicht erzählen?
Probably not.
Vermutlich nicht.
It would just make things awkward for him.
Das würde die Situation für ihn nur unangenehm machen.
I see.
Ich verstehe.
And yet, I...
Und dennoch...
So, in other words,
Mit anderen Worten,
Watarai,
Warten,
do you have feelings for me?
Hast du Gefühle für mich?
I...
ICH...
like you, Hioki-kun.
So wie du, Hioki-kun.
Um, as in,
Ähm, also,
I mean,
Ich meine,
uh...
äh...
in a romantic way.
auf romantische Weise.
Yeah.
Ja.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't mean to say it.
Ich wollte das nicht sagen.
This must be weird for you.
Das muss seltsam für dich sein.
You can just forget about it.
Du kannst es einfach vergessen.
Ah.
Ah.
I'll go get a cold towel.
Ich hole ein kaltes Handtuch.
I knew it.
Ich wusste es.
I shouldn't have said anything.
Ich hätte nichts sagen sollen.
Wait.
Warten.
Sorry.
Entschuldigung.
Um.
Eins.
I've...
Ich habe...
never
niemals
been in a relationship before.
war schon einmal in einer Beziehung.
No one's ever
Niemand jemals
confessed to me,
gestand mir,
and I've never confessed to anyone.
Und ich habe es noch nie jemandem gestanden.
When it comes to romance,
Wenn es um Romantik geht,
I don't get it at all.
Ich verstehe es überhaupt nicht.
Even though I don't understand it,
Auch wenn ich es nicht verstehe,
the feeling of liking someone
das Gefühl, jemanden zu mögen
is...
Ist...
something anyone is free to feel.
etwas, das jeder fühlen darf.
Watarai,
Warten,
the fact that you like me,
Die Tatsache, dass du mich magst,
I don't think there's anything wrong with that.
Ich glaube nicht, dass daran etwas auszusetzen ist.
I guess I support you?
Ich glaube, ich unterstütze dich?
No, that sounds weird, doesn't it?
Nein, das klingt komisch, nicht wahr?
Um.
Eins.
Huh?
Hä?
Anyway,
Ohnehin,
I'm not bothered at all.
Das stört mich überhaupt nicht.
Wait, so,
Moment mal, also
you're not bothered by it?
Stört es dich nicht?
Right.
Rechts.
Being with you is fun, Watarai.
Es macht Spaß, mit dir zusammen zu sein, Watarai.
And I feel comfortable around you.
Und ich fühle mich in deiner Nähe wohl.
But whether those feelings
Aber ob diese Gefühle
are romantic or not,
sind romantisch oder nicht,
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
So,
Also,
I can't give you an answer right away.
Ich kann Ihnen nicht sofort eine Antwort geben.
But even so,
Aber trotzdem,
I want to think about this seriously.
Ich möchte darüber ernsthaft nachdenken.
Hioki-kun.
Hioki-kun.
So,
Also,
it might take some time,
Es könnte einige Zeit dauern.
but my answer...
Aber meine Antwort...
could you wait for it?
Könntest du darauf warten?
Of course.
Natürlich.
Hioki-kun is...
Hioki-kun ist...
the one I fell for.
In wen habe ich mich verliebt?
He's always so pure.
Er ist immer so unschuldig.
He just honestly...
Er hat einfach ehrlich gesagt...
looks right at me for who I am.
Sieht mich so an, wie ich bin.
Can I just
Kann ich einfach
keep liking you?
Ich mag dich weiterhin?
Yeah.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
In that case,
In diesem Fall
I don't have to hold back anymore.
Ich muss mich nicht länger zurückhalten.
Huh?
Hä?
Wait,
Warten,
what did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
I said I won't hold back anymore.
Ich sagte, ich werde mich nicht länger zurückhalten.
So you'd better be prepared.
Sie sollten also besser vorbereitet sein.
Prepared for what...?
Worauf bin ich vorbereitet...?
What... what do you mean?
Was... was meinen Sie?
I'm going to show you just how much I like you.
Ich werde dir zeigen, wie sehr ich dich mag.
I'm going to make it clear.
Ich werde es ganz klar sagen.
Make it clear...
Um es klarzustellen...
No, but before that,
Nein, aber davor,
- you might start to hate me, Watarai... - Impossible.
- Du könntest anfangen, mich zu hassen, Watarai... - Unmöglich.
I'll make my feelings for you clear all over again.
Ich werde dir meine Gefühle für dich noch einmal ganz deutlich machen.
You don't have to rush your answer.
Sie müssen Ihre Antwort nicht überstürzen.
Okay.
Okay.
Oh.
Oh.
By the way, are you feeling okay?
Übrigens, geht es dir gut?
Are you alright now?
Geht es dir jetzt gut?
I think so.
Ich glaube schon.
I see.
Ich verstehe.
That's good.
Das ist gut.
Hey, you alright?
Hey, alles in Ordnung?
We're good.
Alles gut.
We're on our way.
Wir sind unterwegs.
Alright, let's go.
Okay, los geht's.
Okay.
Okay.
Anyway...
Ohnehin...
Until you're of age, Hioki, you are not to drink with anyone but me.
Bis du volljährig bist, Hioki, darfst du mit niemandem außer mir trinken.
- Why not? - Just because.
- Warum nicht? - Einfach so.
What about people you know, Watarai?
Und was ist mit Leuten, die du kennst, Watarai?
Nope. Not even them.
Nein. Nicht einmal die.
No way. Absolutely not!
Auf keinen Fall. Absolut nicht!
If you're ever going to drink with other people,
Falls du jemals mit anderen Leuten trinken willst ,
you have to let me know first.
Du musst mir das zuerst mitteilen.
Got it.
Habe es.
I can't drink either...
Ich kann auch nicht trinken...
(Next Episode) (Fall Culture Festival) When you get all shy like that...
(Nächste Folge) (Herbstkulturfest ) Wenn du so schüchtern wirst...
I love that, too.
Das gefällt mir auch.
- Then marry me. - Huh?
- Dann heirate mich. - Hä?
(Sudden School Confession?!) Please.
(Plötzliches Schulgeständnis?!) Bitte.
I'm serious. I really like you.
Ich meine es ernst. Ich mag dich wirklich sehr.